Projet Le village d'SQLix


L'équipe a fait le choix du moteur relationnel MySQL, parce que le projet << Le village d'SQLix >> organise ces données sur le principe de tables reliées entre elles. (Clé primaire,  Clé étrangère et transaction)
Les types des données sont rigides, c’est-à-dire fixés à l’avance avant d’implémenter une logique métier.
Les tables SQL du projet imposent un modèle de données strictes, pour éviter de faire des erreurs. 

NoSQL stocke et manipule des documents qui correspondent à des collections d’objets.
Dans une base de données NoSQL, la logique est toute autre !
Les données peuvent être ajoutées n’importe où, à tout moment. Il n’est pas nécessaire de spécifier une conception de document ou même une collection à l’avance donc ce choix n’est pas approprié pour le développement de ce projet. 😉


